دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 8]
تقدموا! اجتمعوا!
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
أنا أصلا من ليشو، ينغتشو.
منذ أن كنت طفلاً،
كنت أسافر في كل مكان
مع فرقة رقص الأسد الخاصة بوالدي.
كان والد وو يانغ من تشانغآن،
[وضع البودرة على الوجه، وتحديد الحاجب]
وكان
تلميذ والدي الأكثر قيمة.
لقد كنا أحباء منذ الطفولة
وكبرنا معًا.
العودة إلى العاصمة الإلهية،
لا أحد يستطيع منافستنا -
فريق الزوج والزوجة -
عندما كنا نؤدي عروضنا معًا.
حتى أننا هزمنا
فرقة رقص الأسد التي تم تجميعها شخصيًا
من قبل المستشار،
حصوله على المركز الأول في ذلك العام
مسابقة رقصة الأسد في العاصمة.
لكن من كان ليتوقع؟
المستشار الذي هزمناه
كان ابن شقيق الإمبراطورة وو زيتيان
رجل تافه جداً
لقد أوقعنا في الفخ
لاستخدامهم رقصة الأسد
كغطاء للاغتيال.
لحمايتنا يا والدي
تحمل اللوم على كل شيء...
ومات ظلماً في السجن.
في ذلك الوقت،
لقد أردت حقًا
أن أتبع والدي في الموت
ولكنني كنت
مع الطفل للمرة الأولى
في سبعة وثلاثين عامًا من حياتي.
أخبرني والد وو يانغ
أن أذهب إلى تشانغآن أولاً.
قال
كان سيبقى لتسوية
شؤون والده،
ثم تأتي إلى تشانغآن لتجدني.
ولكن بعد فترة وجيزة من وصولي إلى تشانغآن،
انتشرت الأخبار
من حادثة كبرى
في العاصمة الإلهية:
راقص الأسد
حاول اغتيال المستشار
في وضح النهار
وتم قطعها.
في تلك اللحظة،
لقد عرفت—
وو يانغ
لن ترى والدها مرة أخرى.
لقد عرف أنها معركة ميؤوس منها،
ومع ذلك فقد انطلق إلى الأمام
دون أن ينظر إلى الوراء.
لقد أرسلني بعيدًا عمدًا...
حتى يتمكن من الانتقام لأبي بنفسه.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
هل القاتل هو زوجك؟
كان ذلك لأنني
تلقيت رسالته الأخيرة.
لقد قال لي
لرفع رأسي
واستمر في التحرك للأمام.
قال… لو أستطيع
العثور على أب لطفلنا الذي لم يولد بعد،
ثم يمكن للطفل أن يأخذ لقبه.
هذا الوغد!
أي نوع من النساء
هل كان يعتقد أنني تشي ينغ؟
إن لم يكن من أجل وو يانغ،
لن افعل ذلك ابدا
لقد تشبثت بالحياة هكذا.
ففي تلك الليلة…
انت لا تفعل ذلك ابدا
ذهبت إلى منزل بايفنغ
لتغرق أحزانك.
لقد ذهبت.
حتى لو لم تكن لدي أي رغبة في الزواج مرة أخرى،
هل لم يكن من حقي الحصول على بعض التحويل؟
تشي ينغ,
إذا كنت تريد حقًا عودة وو يانغ...
توقف عن الكذب
لقد تخلصت بالفعل من كبريائي
لماذا أكذب الآن؟
شيويه هوان.
يتحرك!
تشي ينغ.
أخرجوه!
"أخرج، قلت!"
أرسله بعيدا-
كلما كان أبعد، كان ذلك أفضل!
اسم هذا الرجل
هو شيا شنغ.
بالمصادفة،
ويدير أيضًا فرقة رقص الأسد.
لقد كان في تشانغآن لأكثر من عام.
منذ وصولي إلى منطقة شينغي،
لقد بقي في مكانه.
منذ نصف شهر،
فرقة الرقص نوو
التي تتخذ من منطقة يونغشينغ مقراً لها
لقد تحديتك
[شيا شنغ، قائد فرقة رقص الأسد]
مع تحديد المباراة
لليلة قبل الماضية.
وكان على الخاسر أن يغادر تشانغآن.
أليس هذا صحيحا؟
نعم نعم.
بفضل تشي ينغ الذي جاء لمساعدتنا،
لقد فزنا.
اصمت.
برافو! برافو! برافو!
ممتاز!
ممتاز حقا!
برافو!
ممتاز!
برافو! برافو! برافو!
بعد وفاة زوجتي الحبيبة منذ سنوات عديدة،
لقد كنت بالكاد
أحتفظ بفرقة رقص الأسد هذه
طافية فقط من أجل وضع الطعام على الطاولة.
لو لم اكن
التقيت تشي ينغ منذ نصف عام،
لقد كان من المستحيل حقا
للحصول على موطئ قدم هنا في تشانغآن.
[منذ ستة أشهر]
احتفظ بقطعة نقدية إذا كان بوسعك ذلك.
من فضلك، قم بتوفير قطعة نقود.
سيدتي،
خذ نظرة.
سيدتي انتظري!
هل تعرف رقصة الأسد؟
أنا...
أنا لا.
لا لا.
ليس فقط أنك تعرف ذلك—
يجب أن تكون سيدًا حقيقيًا!
ممتاز!
برافو! برافو! برافو!
لقد كنت أرملة لسنوات.
لا بد أنني كنت مسكونًا
لقد كنت مغرمًا به تمامًا.
لقد كنتم للتو
تؤديان رقصة الأسد معًا.
يبدو أن كلمة "الإغراء" كلمة قوية.
بعد انتصارك العظيم،
تشي ينغ,
متى عدت إلى المنزل؟
أنا...
كان هذا خطئي.
لشكر تشي ينغ،
لقد دعوتها لشرب مشروب.
لقد انتهى بنا الأمر إلى السُكر
ونامت حتى الفجر.
ي-يو—
كيف تجرؤ على التلفظ بمثل هذا الهراء؟
تشي ينغ!
-تشي ينغ.
-توقف عن الكلام الهراء.
كفى من هراءك!
كيف تجرؤ على التحدث عن هذا!
-اخرج!
-توقف!
تشي ينغ، توقف عن ذلك!
خارج!
تشي ينغ.
المسؤول القضائي في يونغتشو حاضر.
[وضع البودرة على الوجه، وتحديد الحاجب]
على الرغم من أن هذه هي مؤسستك،
لا يمكنك التصرف بهذه الطريقة غير المعقولة.
-نعم.
-ضابط،
من فضلك لا تلوم تشي ينغ
الخطأ هو خطأي.
سأغادر أولا
حتى لا تزعجها أكثر.
شيويه هوان.
اخرج!
تشي ينغ.
رقصة الأسد هي واحدة من
الفنون الشعبية والعروض في الشوارع.
على الرغم من أنها تجلب الفرح للكثيرين،
لم يتم اعتباره أبدًا موضع تقدير كبير
حتى أن فنانيها يُنظر إليهم بازدراء
باعتبارهم مجرد فنانين.
تشي ينغ,
كنت تفضل المطالبة
لقد ذهبت إلى منزل بايفينج
من الاعتراف بأنك قمت بأداء
رقصة الأسد.
هل أنت خائف من وو يانغ؟
سوف تتعلم عن ماضيك؟
لا!
أنا خائف من الآخرين
سوف نتعلم عن خلفية وو يانغ.
إنها ابنتي الوحيدة
وهناك دائما من
يقصد إيذائها.
إذا اكتشف أحد ذلك
لقد حاول والد وو يانغ ذات مرة
اغتيال المستشار...
انتظر!
أنت تذهب أولا.
لقد قلت للتو
هناك دائما من يقصد الأذى لها.
من؟
وما نوع الضرر
الذي نتحدث عنه؟
وو يانغ.
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
بدأت الرياح تشتد -
ويبدو أن المطر قادم.
دعونا نكون سريعين في هذا الشأن
وأغلق لهذا اليوم.
على ما يرام.
شيخ،
هل انت بخير؟
هل أبدو لك بهذا العمر؟
أعتذر، لم أقصد ذلك.
رؤيتك
ذكّرني بشخص
كنت أعرفه ذات يوم
لدرجة أنني فقدت موطئ قدمي.
أنت تشبه هذا الشخص تمامًا.
من؟
حبي القديم.
من أنت،
وماذا تريد؟
وو يانغ.
الأم.
إذا كان الناسك المتجول
قال شيئا من هذا القبيل لوو يانغ،
لا يمكن أن يعني أي شيء جيد.
هل أخبرك وو يانغ؟
ماذا قال الناسك؟
وو يانغ هي فتاة مطيعة.
إنها تخبرني بكل شيء.
شيجون،
استنادًا إلى وصف تشي ينغ،
أرسم صورة
لذلك الناسك المتجول.
عليه.
ضابط،
من فضلك لا تلوم تشي ينغ.
أي أم
سيكون محموما
بعد أن فقدت ابنتها.
مفهومة.
يمكنك الذهاب.
نعم.
شيويه هوان
انظر إليهم.
لقد حدث شيء ما!
ادخل بسرعة!
إنه هو! بالضبط.
كلما رسمت أكثر،
كلما بدا الأمر مشابهًا له.
هذا هو الرجل!
ماذا حدث؟
-انظر إلى الصورة!
-انظر!
إنه يشبه الحياة بشكل لا يصدق!
رائع!
هل لديك صورة له؟
إنه نفس الشخص.
فقط...
لا أستطيع تحديد عمره بالضبط.
العمة تشي ينغ،
هذا الرجل - على الرغم من أن شعره
ولحيته بيضاء -
لديه وجه شاب وسيم.
على كل حال، فهو رجل وسيم المظهر،
ألا تعتقد ذلك؟
رجل وسيم؟
ما هذا الرجل الجميل؟
شيطان!
الشيطان من تلك الجدارية العظيمة
في معبد تشنغفو!
الجدارية؟
سيدتي هل تقصدين
إلى جدارية "إخضاع الشياطين"
في قاعة بوذا العظيمة؟
هذه هي! تلك الجدارية
مليئة
بالشياطين والوحوش فقط!
تشي ينغ,
لن اسمح لك بالتحدث بهذه الطريقة!
"استعباد الشياطين"
هو عمل حياة تشين شياوباي،
أعظم رسام في إمبراطورية تانغ!
لماذا يسكب قلبه وروحه
في رسم مثل هذه الشياطين والوحوش؟
إذا كانت تلك الجدارية
لم يكن
محاصرين تحت أنسجة العنكبوت،
من يدري ما هذه الفوضى
لقد كان من الممكن أن يحدث هذا لتشانغآن الآن!
وبالإضافة إلى ذلك،
من بين جميع الأماكن، لماذا فعل ذلك؟
يجب أن ترسمه
بجوار تمثال بوذا العظيم؟
هذا صحيح-
كنت آخذ وو يانغ إلى هناك في كثير من الأحيان
لتقديم الاحترام لبوذا.
هل يمكن أن يكون
ذلك أثناء عبادتنا،
لقد لاحظها أحد الشياطين من الجدارية،
تحررت من الجدار،
وخطف ابنتي؟
الصمت!
كلمة أخرى من هذا الهراء،
وسوف أزيلك!
هذه هي مؤسستي.
ثم سأرحل!
حسنًا؟ ألن تلاحقها؟
شيجون.
أعرف. لم يكن ينبغي لي أن
أفقد أعصابي هكذا.
حول القصة وراء جدارية تشين شياوباي
"استعباد الشياطين"
لا أحد يعرف ذلك أفضل منك.
بالطبع سوف تكون مستاء
لسماع رفض عمل حياته
مثل بعض اللوحات الشيطانية.
اعتقدت أنك أتيت إلى هنا
لإلقاء محاضرة علي.
كيف يمكنني ذلك؟
رسوماتك
لقد كانت حاسمة للتحقيق-
إذا كان هناك أي شيء، يجب أن أشكرك.
أنا آسف.
لم أستطع حقًا التراجع في وقت سابق.
لقد كنت ترسم لمدة يومين متتاليين -
لا بد أنك مرهق.
ارجع واحصل على بعض الراحة.
لا.
سأذهب إلى معبد تشنغفو.
أريد أن أرى
فيلم "إخضاع الشياطين" بنفسي
وإزالة أنسجة العنكبوت.
تحفة فنية كهذه
لا ينبغي أن تُترك في الغبار.
جيد جدا.
إذا لم تكن الواجبات الرسمية ملحة،
سأذهب معك.
لا بأس بذلك.
شكرا لك، لو لينجفينج.
هل أنت عامل النظافة
من منطقة شينغي؟
هذا صحيح يا سيدي الضابط.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
ضابط،
شخص من مكانتي المنخفضة
لا يستحق اسمًا مناسبًا حقًا.
ولكن بما أنني بطيء بعض الشيء بطبيعتي،
الناس في جميع أنحاء المنطقة
ينادونني وودي فقط
مثل كتلة من الخشب.
وودي...
إنها تمتلك رنينًا ودودًا.
وودي،
منذ أن كنت
تنظيف المنطقة،
هل تعرف وو يانغ؟
ابنة المالك
من متجر العناية بالبشرة هذا؟
نعم، لقد فعلت ذلك في كثير من الأحيان
رأيتها هنا.
هل تعلم أنها اختفت؟
لقد سمعت ذلك.
هل تعرف من هو؟
نعم أفعل.
المسؤول القضائي في يونغتشو—
لو لينجفينج من فانيانغ.
ويعقد محاكمات دائرية في جميع أنحاء المدينة
ويدخل إلى المناطق
للتحقيق في القضايا.
لقد كنت حاضرا في ذلك اليوم.
وودي،
لقد كنت تراقبني
من زاوية عينك في وقت سابق.
هل لديك معلومات
عن اختفاء وو يانغ؟
ليس بشأن ذلك، لا.
لكن...
ولكن ماذا؟
حسنًا...
عن الرجل الذي غرق في البئر
أنا أعرف شيئا ما
على الرغم من أنني لست متأكدا
إذا كان ذلك يعد دليلاً.
أخبرني.
حسنا، إنه واجبي
كعامل نظافة
أن يكون كل النفايات مرتبة وجاهزة
سيتم نقلها خارج تشانغآن
بحلول الساعة 3 صباحًا
كل ليلة.
ولكن الليلة قبل الماضية...
اغرب عن وجهي!
ابتعد عن طريقي!
أنت حاجز في الطريق
أليس كذلك؟
يا عامل النظافة القذر!
نظف هذه الفوضى الآن!
هل سبق لك أن رأيت كواي وو قبل هذا؟
نعم.
كان يشرب كثيرًا في المطعم.
في بعض الأحيان، عندما كان يتعثر في طريقه إلى المنزل وهو في حالة سُكر
الماضي حيث قمت بفرز القمامة،
لقد اختار القتال
ولعنني.
ولكن في تلك الليلة،
لقد بدا أكثر ضياعًا
يبدو أنه قد ينهار في أي ثانية.
خنزير وقح!
مقزز!
أيها الخنزير الوقح!
كيف تجرؤ على تحسسني!
إنه يستحق ذلك، الغرق في البئر!
قالت ذلك؟
نعم.
لقد تجاهلت الأمر
في ذلك الوقت،
ولكن في اليوم التالي،
سمعت أنه مات.
أنت حارس الليل
من منطقة شينغي.
لماذا ترتدي مثل هذا؟
كإمرأة تعمل في نوبة الليل،
هذه الملابس
المساعدة في طرد الأرواح الشريرة.
لكن النهار أصبح واضحا الآن.
ألا تخيف الناس؟
المشي بهذه الطريقة؟
لدي تجارة ثانية—
أنا وسيط روحي.
إذا كنت ترغب في الاتصال بالمتوفى
والتحدث مع أحبائك المفقودين،
انا استطيع المساعدة.
أسعاري عادلة جدًا.
ممتاز.
لقد توفي معلمنا الموقر منذ سنوات.
كنا كلينا
تلاميذه—
هل يمكنك أن تسمح لنا
هل تريد رؤية معلمنا مرة أخرى؟
نعم،
بالطبع!
فقط أخبرني بالاسم المحترم
والمدينة الأصلية
من معلمك الراحل.
وكان مرشدنا دي رينجي.
من...
ماستر دي؟
أخشى أن فنوني
لا يملكون القدرة على الاتصال
بروح من عياره.
لذا فإن هذا "الوسيط الروحي" هو الفعل
إنها مجرد خطة
لخداع الناس، أليس كذلك؟
يذهب!
اغسل هذا الطلاء عن وجهك
وأعود للتحدث بشكل صحيح.
نعم،
لقد قلت تلك الكلمات
لكنها كانت مجرد لعنة، لا أكثر.
لقد كان أكبر مني بكثير؛
كيف يمكنني
هل دفعوه إلى البئر؟
هذا وودي—
لقد أخذت منه عشرين قطعة نقدية فقط،
والآن يتهمني كذبا.
يقضي وودي يومه كله في تنظيف القمامة
كم من الممكن أن يكسب؟
وحتى أنك قمت بالنصب على أمواله؟
أراد الاتصال بوالده
للاستفسار عن بعض قرارات الحياة المهمة.
كنت أحاول مساعدته فقط.
في تلك الليلة،
إلى جانب كواي وو،
هل رأيت أي شخص آخر مشبوه؟
لا.
دعني أعطيك بعض النصائح:
أوقفوا هذه الخدعة الروحية
لخداع الناس وسرقة أموالهم.
إذا توقفت عن كوني وسيطًا روحيًا،
كيف سأتمكن من توفير ما يكفي من المال بطريقة أخرى؟
ما هي المشكلة التي سببتها الآن؟
يا له من عار!
والآن تم استدعائك!
اسرع، اجمع ما يكفي من المال،
وأخرج من بيتي!
الآن، اخرج!
وكان اسمها الأصلي لينغ.
بعد وفاة زوجها،
أصبحت حماتها شرسة
الضرب والتوبيخ لها دائما.
أعطاها رئيس المنطقة
وظيفة الحراسة الليلية
من باب الشفقة.
منذ حوالي نصف عام،
بدأت العمل كوسيط روحي،
تسمي نفسها "العمة لينغ".
لكن الجميع يعلم
إنها تفعل ذلك فقط من أجل المال
لقد حددت حماتها سعرًا:
بمجرد أن تدخر 10000 قطعة نقدية،
إنها حرة في المغادرة.
بمجرد أن نحل هذه القضية،
انا ذاهب
لإجراء محادثة جادة
مع حمات لينغ.
سأذهب معك.
أنتما الاثنان لائقان بشكل مدهش،
أليس كذلك؟
[معبد تشنغفو]
[قاعة بوذا العظيمة]
أريد ببساطة استخدام أصباغ شائعة
لتنفيذ تقنية النقاط
مع مزيد من التألق مما
لو استخدمت "الضوء المتجول".
حينها فقط
هل سأكون جديرا
"أعظم رسام في
إمبراطورية تانغ".
الشياطين
لا يمكن أن يدخل في نظر بوذا.
في نظر بوذا،
لا يوجد شياطين.
فكيف يمكن أن يكون هناك شيء في قلبه؟
ما مشكلتك؟
لا شئ.
أنت تنزف
الكثير من الدماء.
أعرف طبيبًا معجزة.
دعني أحضره لعلاجك.
لن يكون ذلك ضروريا.
لقد حدث النزيف الليلة الماضية؛
لقد توقفت منذ فترة طويلة.
إنه مجرد صداع شديد
شديدة جدا
لقد كنت مستلقيا هنا
طوال الليل في ذهول.
لو سمحت يا سيدي...
أنت تبدو مألوفًا إلى حد ما.
هل يمكنني أن أسأل من أنت؟
أنا رب البيت تشنكونغ،
حارس هذه القاعة.
ثم...
من الذي جرحك؟
ليلة أمس،
لقد اقتحم اثنان من الأشرار المكان.
ربما كانوا يهدفون
إلى سرقة هذه الأشياء الطقسية.
لقد حاربتهم
ونتيجة لذلك...
يجب عليك الإبلاغ عن هذا الأمر
إلى السلطات على الفور.
المسؤول القضائي الحالي في يونغتشو
هو لو لينجفينج—
لا حاجة.
هؤلاء الأشرار
تجرأ على ارتكاب العنف
أمام بوذا—
سوف يجدهم الجزاء.
الآن، أيتها الشابة،
كيف دخلت؟
من خلال البوابة الرئيسية.
لماذا أتيت؟
لتنظيف الجدارية—
لإزالة الغبار.
بالتأكيد لا.
ولم لا؟
"إخضاع الشياطين"
هو كنز معبد تشنغفو.
ينبغي أن تبقى نظيفة.
أما السبب،
لا داعي لأن تعرف.
في الحقيقة،
لا ينبغي لك
حتى لو كنت داخل هذه القاعة.
من فضلك أرحل.
لقد وفيت بكلمتك، يا آنسة شيجون،
وقد أتيتم حقاً لتقديم البخور.
لو سمحت،
تعال إلى الحي لتناول الشاي.
لاحقاً،
سأرافقك شخصيا
إلى قاعة قوانيين لصلواتك.
البوذي، كما تعلمون،
عندما رسم المعلم تشين شياوباي لوحة
"إخضاع الشياطين"
لقد زرت هذه القاعة عدة مرات.
الآن بعد أن عدت إلى تشانغآن،
أتمنى الإعجاب بالجدارية مرة أخرى
وتنظف غبارها.
لكن رب البيت تشنكونغ، الحارس،
لم يرفض السماح لي بتنظيفه فحسب،
لقد طردني.
آه، آنسة شيجون، هناك شيء
لا تفهمينه.
هذه الجدارية لا ينبغي تنظيفها حقًا.
علاوة على ذلك،
لا ينبغي لأحد
لا أدخل تلك القاعة بشكل عرضي بعد الآن على الإطلاق.
شيجون،
أنا أعرف طبخ "ماستر فاي"
ليس شيئا خاصا
ولكن يجب عليك على الأقل أن تجرب قضمة واحدة—
افعل ذلك من أجلي؟
لا أستطيع أن آكل.
قلبي ثقيل جداً
أفكر في "استعباد الشياطين"
المغطى بالغبار.
امرأة تبكي
في قاعة بوذا العظيم؟
ذكرت تشي ينغ أنها أخذت وو يانغ إلى هناك -
هل يمكن أن يكون وو يانغ يبكي؟
مستحيل.
وقال قوانغشياو البوذي...
"لقد بدأ الأمر منذ شهرين—
في إحدى الليالي، سمع أحدهم امرأة تبكي
من تلك القاعة،
واستمرت كل ليلة منذ ذلك الحين.
منذ ذلك الحين، معبد تشنغفو الخاص بنا
لقد أصبح هادئًا، وزواره قليلون،
وقلت عروض البخور الخاصة بها.
حتى انا
"في خسارة."
ما الذي يحيرني
وهذا هو السبب في أنهم يرفضون السماح لأي شخص
تنظيف الجدارية.
أما بالنسبة للبكاء-
إذا بدأ الأمر منذ شهرين،
لا يمكن أن يكون مرتبطًا بـ وو يانغ.
لا عجب
استقبلنا رئيس الدير
بحرارة شديدة في ذلك اليوم—
لا بد أن المعبد يائس من الزوار.
إنه أمر غريب
أنهم يمنعون تنظيف الجداريات.
ما زال،
قوانغشياو رئيس الدير
لقد بدا لي كرجل طيب.
لا يمكنك الحكم على الشخصية
حسب المظهر.
البكاء الليلي
غريب جدا
لماذا لم يتم الإبلاغ عن هذا الأمر
للسلطات؟
من المؤكد أن معبد تشنغفو متورط.
حسنًا الآن، شيو هوان،
لديك نظرية جريئة للغاية هناك!
انا أؤمن
الكابتن شيويه
يطرح نقطة صحيحة.
حسنًا، حسنًا - سوف نتبع إرشاداتك.
شيجون،
إذا لم تتمكن من تناول الطعام،
دعني أرافقك في نزهة بدلا من ذلك.
ماذا تنظرون إليه جميعا؟
فاي،
هذا الطبق مثير للاهتمام للغاية.
على الرغم من إعدادها على طراز تشانغآن،
أستطيع تذوق كليهما
شهية محافظة نانزو
والثراء الجريء لمقاطعة يوندينغ
في نكهاتها.
هل هذا صحيح؟
هنا، دعونا نشرب، نشرب!
نخب لك، لك!
إنها مهجورة حقا.
يبدو أنه لا يوجد أحد
يحرس هذه القاعة بعد الغسق.
شيجون،
يمكنك تنظيف الجدارية دون قلق—
لا ينبغي لأحد أن يزعجك.
[قاعة بوذا العظيمة]
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
من يبكي هناك؟
لا تخف
لا بد أن تكون الريح.
دعني أشعل شمعة.
أتساءل أين السيد تشين
هو الآن.
أعلم أنك ندمت دائمًا
عدم القدرة
على الدراسة رسميًا تحت إشرافه.
اليوم،
في إزالة الغبار
من جدارية المعلم تشين،
تقديرًا دقيقًا لعمل فرشاته،
والتأمل في جمال فنه،
لقد وجدت طريقي الخاص
لتكريم المعلم.
من هناك؟
هذا أنا.
من فضلك لا تضربني.
لا تضربني.
انا أتوسل إليك.
أتوسل إليك، لا تضربني!
لماذا انت هنا؟
أنا أعرف
لا يُسمح لنا عادةً بالدخول
إلى قاعة بوذا العظيمة.
ولكنني لا أستطيع النوم حقًا
إلا إذا كنت بالقرب من قدمي بوذا.
لقد انزلقت
عندما كان رب الأسرة تشينكونغ
لم يكن ينظر.
من أنت؟
ماذا كان هذا؟
أنا لو لينجفينج،
مسؤول قضائي في يونغتشو.
أوه، أرى
أنت ضابط.
يجيبني.
ويقال أن بكاء المرأة
يُسمع كثيرًا في هذه القاعة.
هل سمعتها؟
أنا ضعيف السمع
لا أستطيع سماعه.
ثم هل كنت تتظاهر
بأنك امرأة تبكي؟
لتخويف الزوار الآخرين؟
مع هذا الصوت القديم لي،
كيف يمكنني تقليد امرأة؟
ضابط،
لقد بعت بئر الفحم الخاص بي اليوم
بسعر عادل—
من فضلك، خذ هذه القطع النقدية القليلة
كرمز لاحترامي.
ما هذا؟
أتوسل إليك يا ضابط،
من فضلك لا تخبر البوذيين قوانغشياو
أو رب الأسرة تشينكونغ.
إذا اكتشفوا
لقد كنت نائما هنا،
لن يفعلوا ذلك
دعني
إلى معبد تشنغفو بعد الآن.
ما هو لقبك يا شيخ؟
أنا...
لقبي هو تاو.
السيد تاو،
احتفظ بأموالك.
لن نقول لهم
ولكن... أليس لديك منزل؟
بيع الفحم
يكسب القليل
ولكن ليس كافيا
لشراء منزل في تشانغآن.
أنا أنام أينما أستطيع.
السيد تاو،
يمكنك الذهاب إلى قصر باي غدًا
بالقرب من البوابة الجنوبية
لمنطقة تشونغرن—
هذا هو بيتي.
لدينا بعض الغرف الفارغة؛
يمكننا الاستغناء عن واحد
لكي تبقى هنا لفترة من الوقت.
شكرا لك يا آنسة.
شكرًا لك.
سأتركك
إلى عملك.
شكرًا لك.
شكرا لك، شكرا لك.
شكراً جزيلاً.
وأخيرا تم ذلك.
شكرا لمساعدتك،
المسؤول القضائي لو.
تحفة فنية مثل هذه الجدارية
يستحق أن يتألق بكل مجده.
[قاعة بوذا العظيمة]
ما هو الشيطان الذي يجرؤ
لإضاءة الشموع في هذه القاعة؟
إنها قوانغشياو.
ماذا نفعل؟
لقد تسببت في مشاكل.
تنظيف الجدارية في الليل كانت فكرتي.
ليس لهذا علاقة بك .
هناك ظلال!
إنهم ليسوا أشباحًا
إنهم بشر!
إذا كانوا بشرًا، فلا داعي للخوف.
هيا بنا! هيا بنا!
البوذية قوانغشياو، لقد مر وقت طويل.
لو لينجفينج؟
السيدة باي،
لقد قلت لك بالفعل،
لا ينبغي أن ندخل هذه القاعة باستخفاف.
لماذا عدت؟
مُرشِد!
ينظر!
أميتابها!
أوه نعم!
خطيئة عظيمة!
مُرشِد.
قوانغشياو البوذية.
أميتابها!
يا بوذا!
لقد كشفت لتلاميذك
أننا يجب أن نصطاد هؤلاء الشياطين
تحت الغبار وأنسجة العنكبوت.
لقد اتبعنا
تعليماتك الإلهية بأمانة،
والآن أصبح الأمر كذلك
مدمرة تماما!
هذا ليس خطأنا!
لو لينجفينج,
قريبا سوف يخرج الشياطين والوحوش!
الدم والفوضى
سوف تغرق تشانغآن!
وانتما الاثنان
هل هم المسؤولون؟
-نعم، أنت الملام!
-إنه خطؤك!
-خطؤك!
ما الشياطين والوحوش؟
أنا
المسؤول القضائي المعين حديثًا في يونغتشو.
بينما أنا هنا،
دعونا نرى
من يجرؤ على جلب الفوضى إلى تشانغآن!
لو لينجفينج,
هل تعتقد أن رتبتك
هل يسمح لك بالتصرف بتهور؟
بالضبط!
سأبلغ عنك!
سأعرض هذا الأمر
على الإمبراطور نفسه!
نعم، أبلغ عنه!
قوانغشياو البوذية,
ما هو بالضبط ما تنوي
اتهام لو لينغفينغ به؟
سو وومينغ؟
سوف تبلغ عنه
لأنه ساعد في تنظيف معبد تشنغفو،
لإزالة الغبار
من هذه الجدارية الرائعة؟
سأبلغ عنه
لإطلاقه الشياطين والوحوش!
لا أعتقد أن هناك قانونًا
وذلك في قانون تانغ.
سو وومينغ,
أنت لا تعرف القصة كاملة.
لقد سمعت القليل.
منذ شهرين،
في عمق الليل،
سُمع بكاء امرأة في هذه القاعة.
نعم نعم.
وبعد ذلك،
ظهر بوذا في الحلم
إلى رب البيت تشنكونغ -
حارس القاعة -
أمرنا بإغلاق هذه الجدارية
مع الغبار وأنسجة العنكبوت
لمنع الشياطين
من إرهاب تشانغآن.
ومنذ ذلك الحين،
انخفض عدد الحضور إلى المعبد،
وانت حتى
تم إغلاق قاعة بوذا الكبير.
ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك؟
وبعد ذلك، هل كان البكاء
قف؟
لا.
لقد أصبح الصوت أعلى من ذلك بكثير
في بعض الأحيان، عدة نساء
البكاء معا.
حقيقي!
سمعتها بالأمس أيضًا
مرعب للغاية!
نعم.
-بالضبط.
-مرعب للغاية!
الكابتن شيويه
ماذا كان ذلك
قلت في المنزل في وقت سابق؟
أنا شيويه هوان، قائد
محافظة يونغتشو،
أنا الآن أجري تحقيقا!
تمام.
مثل هذا الأمر الغريب
لماذا لم يتم الإبلاغ عنها
للسلطات؟
ما هو معبد تشنغفو
تحاول إخفاء ذلك بخبث؟
ت-هذا…
الكابتن شيويه
البوذي قوانغشياو
هو راهب يتمتع بفضيلة عظيمة ومكانة مرموقة.
هذه الطريقة في الاستجواب
غير مناسب إلى حد ما.
المسؤول القضائي في يونغتشو
تُجري محاكمات دائرية في جميع أنحاء المدينة
ويدخل إلى المناطق
للتحقيق في القضايا.
تعلم هذا
أثناء التحقيق،
لقد جاء في الليل للتفتيش—
كل ذلك جزء من الإجراء القياسي.
كيف يمكن لهذا أن يغضب رئيس الدير بما فيه الكفاية؟
التهديد بالاتهام
أمام الإمبراطور؟
هذا…
بوذي،
هل تؤمن حقا
أنسجة العنكبوت
هل يستطيع صد الشياطين؟
ثم أخبرني
لماذا لم يتوقف بكاء المرأة؟
حسنًا...
بمنطقك،
الآن بعد أن تم ترميم الجدارية،
الشياطين
هل يجب أن تظهر في أي لحظة؟
و-حسنا...
هذا...
حسنا إذن.
فليعود الجميع إلى الراحة.
نحن الستة
سوف أقضي الليل في هذه القاعة
وانتظر ظهورهم.
لا، لا يجب عليك ذلك!
لا يجب عليك ذلك!
في الماضي، كان ما يسمى بـ "سيد الشياطين"
و حشده
لقد هُزموا هنا.
إذا تجرأ أحد على العودة،
دع المسؤول القضائي لو
التعامل معهم مرة أخرى.
لقد كان لي يد
في ذلك بنفسي، كما تعلم.
هذا الوحش الشرس، تشيونغتشي-
لقد تغلبت عليه!
نعم بالفعل.
وأنا
قتل الشيطانة الأنثى
مجرد امرأة عجوز
متنكرًا، كما اتضح.
قوانغشياو البوذية,
إذا كنت أتذكر، كنت
في هذه القاعة ذاتها ذلك اليوم.
ألم تشاهده بأم عينيك؟
نعم، هذا صحيح.
قوانغشياو البوذية,
حتى لو كنت تريد أن تتهمني،
هل يجب أن يكون هذا الليلة؟
إذا هرعت إلى القصر الآن،
هل سيتم منحك مقابلة؟
أنا…
لن افعل.
الجميع،
لو لينجفينج وسو وومينغ
كلاهما من تلاميذ المعلم دي.
دعونا مؤقتا
نضع ثقتنا فيهم.
في الوقت الراهن،
العودة إلى غرفتك،
أغلق أبوابك ونوافذك،
وتلاوة سورة الماس
للحماية.
-نعم.
أميتابها.
-أميتابها.
إنه أمر غريب-
عندما دخلنا أنا و Xijun القاعة لأول مرة،
لقد سمعنا حقا
بكاء المرأة.
نعم،
بصوت ضعيف-
فقط هذين الصوتين
ثم لا شيء.
يبدو أن حتى الشياطين والأشباح
أخاف من مرشدي.
شيويه هوان
أنت الآن قائد
يخدم إمبراطورية تانغ.
تذكر كلماتي
حسنًا:
هذا العالم لا يحمل أي آلهة
ولا الأشباح—
فقط الأشخاص الذين يتظاهرون بأنهم كذلك.
مفهومة.
ما هو الخطأ؟
لا شيء، لا شيء.
إذن لماذا الانذار؟
لقد فاجأتني.
بالضبط.
ما أقصده هو،
على الرغم من أن هذه القاعة تبدو جديدة
ونظيفة الآن،
لا يزال من الممكن استخدام بعض الإصلاحات.
ينظر،
هناك حفرة هناك.
أين؟
هناك، هناك.
إذا هطل المطر،
من المؤكد أنه سوف يتسرب.
الجميع،
لقد تم شفاء إصابتي حديثًا
الجلوس طوال الليل أمر مرهق للغاية بالنسبة لي.
أنا... أرى حصيرة هناك؛
سأذهب لأستلقي لبعض الوقت.
إستمر ​​إذن.
الآن ما هو الخطأ؟
لا تتحرك!
ابقى حيث أنت!
هل استخدمت
بودرة الجمال الجنية اليوم؟
لا.
شيجون، هل استخدمته؟
نعم.
كثيرًا، في الواقع.
هل كنت
على اتصال مع تلك السجادة؟
لا.
فاي،
هل تقول هذا؟
يحمل رائحة
بودرة الجمال الجنية؟
نعم،
وهي قوية جدًا.
الرجل العجوز الذي كان ينام هنا في وقت سابق
كان بائع فحم
اسمه السيد تاو.
إنه يعاني من صعوبة في السمع.
يزعم أنه لا يستطيع النوم إلا
عند قدمي بوذا.
السيد تاو...
[خبز السمسم]
أعطني بعضًا من الأشياء الكبيرة.
بعض من الكبار، كما تقول؟
سوف آخذ هذا، وهذا أيضًا.
هذا واحد-القطع الكبيرة تحترق لفترة أطول.
الفحم الخاص بي يحترق جيدًا، أليس كذلك؟
إنه رائع بالفعل.
إذن ماذا عن قطعة أخرى؟
بالتأكيد، بالتأكيد.
هذا يكفي، هذا كثير.
دوق تشاو
كيف حالك هذه الأيام؟
لقد جئت لرؤيتك.
المرأة التي تدعى وو يانغ
لقد ذكرت في اليوم الآخر-
لوحتي الذهبية...
أين لوحتي الذهبية؟
من سرق لوحتي الذهبية؟
أيها الأحمق العجوز
إذن أنت مرتبط
باختفاء وو يانغ.
من أنت؟
الذي يعتقلك.
أنت؟
هذه الغطرسة، سيدتي.
لا تخف يا ينغتاو!
أرسل لنا الباحث سو
لمساعدتك بشكل سري.
انتبه لسلاحه!
مخرز خارق للدروع.
لقد سمعت أن هذا السلاح هائل
أول مرة أرى واحدة.
إنها ملكي الآن.
هل تجرؤ على أخذ سلاحي!
نعم،
لقد أخذته!
وبما أنك أذيت ليو،
سوف آخذ حياتك أيضا!
انتظر!
يمكنك الحصول على حياتي.
ولكن قبل أن تقتلني،
أرجوك-
ساعدني على استعادة ذلك اللوح الذهبي.
ويتعلق الأمر بمصير
إمبراطورية تانغ.